Buenas tardes, soy Santiago de DIW, podemos tener una tutoría individual? Sé que debería habertela pedido para hoy. ¿Cuándo podríamos hacerla esta semana?

Es que he entrado en "kernel panic" con la tarea del tema 1, porque pide muchas cosas y es para este domingo 16... Nunca he hecho una guía de estilos, ni mucho menos un wireframe, y tampoco sé qué decisiones de diseño tengo que tomar en función de lo que se está pidiendo en el enunciado sobre el mapa web... Son como "muchas cosas nuevas" de golpe para mí. Creo que necesito ver algún ejemplo de alguna tarea de cursos anteriores para poder hacerme una idea sobre lo que tengo que hacer y cómo.

Gracias de antemano.
Un saludo.