Vamos a realizar un programa que permita gestionar la actividades deportivas que realizan una serie de usuarios.
1. En primer lugar debemos crear la clase Actividad que tendrá como atributos la fecha, hora y duración en segundos de la actividad. Como métodos tendremos, constructor, getters y setters, todos estos métodos se darán por supuesto en las siguientes clases y subclases, deben hacerse aunque no lo exija explícitamente el ejercicio. Además debemos añadir otro getter para duración que nos devuelva un array con la duración en horas, minutos y segundos.
2. Sobre Actividad creamos las clases Ciclismo, Carrera y Elíptica.
3. Ciclismo tendrá los atributos distancia, en metros, y subida acumulada, también en metros. Añadiremos además el método velocidad media que será calculada en kilómetros por hora.
4. Carrera tendrá el atributo distancia y el método ritmo que devolverá un array con los minutos y segundos que se han gastado por kilómetro.
5. Elíptica llevará los atributos pasos y dureza, que será un entero entre 1 y 10. Como método añadiremos uno que se llame esfuerzo, que se obtendrá de multiplicar los pasos por la dureza.