/* ANIMACIONES: */
Además de las animaciones que presenta ya de por sí la plantilla de la tabla de precios, he añadido mis propias animaciones custom:
1) Nueva animacion de entrada para las tarjetas de las ofertas, con distintos delays.
2) Nueva animación de sombra en el evento hover sobre las tarjetas.
3) Nueva animación en el evento hover sobre cada una tarjeta de la oferta, para animar el botón con el efecto del latido del corazón.
4) Nueva en el evento hover del propio botón, donde incorporo una animación con degradado del color de fondo.

/* MODIFICACIONES sobre el CSS original: */
1) Ampliación de tamaño del header para que quepan dos líneas de texto en vez de una. Esto se ha hecho dentro de la clase ".head_bg", modificando la propiedad border-width que traía de "stock".
2) Establecido tamaño height estático al contenedor del precio, mediante la clase ".blur-out-expand" de las animaciones de los precios.
3) .generic_feature_list ul li:hover span añadida, para que el color del resaltado de características se aplique en el evneto hover. Además, se le ha aplicado también el mismo efecto de "fade-in" que el resto de animaciones "stock"
4) Cambios en los puntos de ruptura utilizados en algunas mediaqueries y en las clases "col" aplicadas en el HTML. Este cambio se ha realizado con el objetivo de que las columnas se muestren igual para todos los años, con el mismo "height".