TIPOGRAFÍA
La tipografía principal es Lato. Se trata de una familia tipográfica moderna y con mucha personalidad, especialmente en el uso de mayúsculas y en sus versiones Bold y Black. Los detalles de esquinas semi-redondeadas le dan un carácter cercano y elegante, siendo muy agradable y fácil de leer.

EJEMPLOS DE USO
La tipografía es un instrumento ideal para visualizar nuestra forma de ser y pensar.
En combinación con el resto de los elementos básicos (color, tono de voz, fotografía) nos ayuda a reflejar nuestro mensaje de manera creativa y eficaz.

A través de composiciones tipográficas, tratando el texto casi como si fuera una imagen, podemos crear mensajes claros y directos que llaman la atención.

PAUTAS GENERALES DE COMPOSICIÓN:

• Uso de MAYÚSCULAS para titulares
• Uso de mayúsculas y minúsculas para párrafos
• Combinación de diferentes grosores de tipografía
• Combinación de 2 ó 3 colores de la paleta principal.
• Combinación de diferentes tamaños
• Aplicación de líneas divisorias