1 El programa debe establecer un número entero entre 1 y 100 que se supone que el usuario no debe saber. El usuario irá escribiendo número en una caja de texto y tras cada escritura el programa le dirá si el número buscado es mayor, menor o es el exacto.
2 El usuario escribirá una posición en una caja de texto en el formato del juego de los barcos (por ejemplo C3, H4...) y tras cada escritura el programa debe mostrar una tabla HTML de 10x10 poniendo una X en la casilla seleccionada y un guión en el resto. Funciones que pueden ser útiles: ord, substr.
3 Un formulario tendrá dos listas desplegables, en una aparecerán los años, por ejemplo del 2000 a 2050, y en la otra los meses. Al seleccionar los datos y pulsar el botón de enviar, el programa mostrará en una tabla HTML el calendario de ese mes.